Les étages font 9x9 cases chacun.
On les vide.
On place l'entrée (ascenseur en haut au milieu) et la fenetre et les 4 cases de "suicide lane"
On place la salle de boss, on place la salle de repos, les toilettes, et les boxes.
On place les objets essentiels dans les pièces correspondantes. On passe par toutes les cases et on retient ce qui a déjà été mi.

Boss : (salle pour l'instant décor plus que fonctionnel donc on fout rien dedans, pour l'instant)

Repos : 1 table à café, 1 coin canap' (télé, canap)

Toilettes : 1 toilette, 1 lavabo

Box : 1 table

Couloirs : 2 photocopieuses, 2 distributeur à canettes